warikirenai omoi wo chikara ni kaetekita
割り切れない思いを力に変えてきた
mubou da to warawareta nandomo
無謀だと笑われた　何度も
mainichi ga bouken teiseishuu de
毎日が冒険　訂正集で
atarashii oto to deatte wa migaiteru yo
新しい音と出会っては磨いてるよ
honki de yatta kara koso
本気でやったからこそ
kowai shunkan mo aru kedo
怖い瞬間もあるけど
todoketai nobashitai
届けたい　伸ばしたい
kanadetai kanaetai
奏でたい　叶えたい
mou ichido iki wo fukikomu ashita he to
もう一度息を吹き込む　明日へと
takuto ni michibikarete koko made kita yo
タクトに導かれてここまで来たよ
anata to kiita uta
あなたと聞いた歌
kanadeteiru no wa jinsei da hibiku nowa kanjou da
奏でているのは人生だ　響くのは感情だ
zutto wasurenai kara ne!
ずっと忘れないからね！
hikaru oto ga namida wo terashitekureru
光る音が涙を照らしてくれる
tsurai koto bakari janai
辛いことばかりじゃない
datte itsumo itsumo tanoshikatta
だって　いつもいつも楽しかった
sou deshou!
そうでしょう！
vivaache! utae gosen no ue de
ヴィヴァーチェ！歌え　五泉の上で
vivaache! hibike tooku no maru ni
ヴィヴァーチェ！響け 遠くの丸に